دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
من فضلك تقبل هذا.
طالب جامعي - ابن كوزو
لا أحتاج لهذا.
من فضلك لا تأتي لرؤيتي مرة أخرى.
لقد قطعت كل هذه المسافة، ولكن...
لن نلتقي مرة أخرى أبدًا.
من فضلك أرحل.
سكرتير كوزو
في عام 2015،
رويال هوب، الذي
احتل المركز الثاني بصعوبة في سباق ديربي اليابان،
ركض في Kikuka Sho في نفس العام،
وأيضًا في Arima Kinen الذي طال انتظاره،
مما أثار آمال العديد من
مشجعي سباق الخيل،
ولكنه لم يتمكن من تحقيق النصر
في أي منها.
لقد قمت بعمل جيد.
سوف نفوز في المرة القادمة.
ثم في عام 2016،
كان يركض في سباق Spring Tenno Sho،
وسباق Takarazuka Kinen،
وأريما كينين الثاني،
لكن كل شيء انتهى دون فوز.
في العام التالي، 2017،
دخل في مسابقة Spring Tenno Sho،
كأس اليابان، وكأس أريما كينين الثالث له،
جميع سباقات G1، دون فوز.
كان الأمل دائما
على بعد خطوة واحدة من النصر،
كان يكتسب كل عام المزيد والمزيد من المشجعين
الذين تمنوا له الفوز، مرة واحدة على الأقل.
كلهم ينادون باسمك.
إنه لعار.
علينا أن نعود في العام القادم.
يجري،
هل سبق لك أن دخلت إلى مضمار السباق
في الصباح الباكر؟
لا، لم أفعل.
لقد سمحوا لي ذات مرة أن أرى
مضمار سباق الخيل ناكاياما
في صباح أحد أيام الشتاء.
بسبب الصقيع،
بدا العشب بأكمله متجمدًا،
ثم تسلل ضوء برتقالي ناعم
عبره.
ثم بدأ المسار بأكمله
يتوهج كما لو كان يذوب ببطء.
عندما أرى هذا المنظر،
أشعر أن الإنسانية
أصبحت أكثر صدقًا.
عندما أحتاج إلى إجراء
محادثة مهمة مع شخص ما،
وأود أن آخذهم إلى هناك إذا استطعت.
مفهومة.
بالنسبة لمحادثاتك المهمة،
سأحضر لك مضمار سباق صباحي.
أنا أعتمد عليك.
بعد أريما العام المقبل،
سوف نتقاعد
أنا و الأمل...
لقد تبقى لنا سنة واحدة.
أريما كينين.
سباق من الدرجة الأولى حيث يتم اختيار الخيول بناءً على تصويت المشجعين
وأدائهم في ذلك العام.
تحمل الخيول
توقعات الجماهير الضخمة
بينما يركضون
في هذا السباق الرائع في نهاية العام.
يبلغ طول المسار 2500 متر
على المسار الداخلي،
مع العديد من الزوايا
والتغيرات الحادة في الارتفاع.
لذلك، تعتمد النتيجة بشكل كبير على
ليس فقط قدرة الحصان
ولكن خطة السباق للفريق بأكمله.
تخيل التنين
ماذا؟
سأستقيل من منصبي كرئيس.
والباقي عليك .
يوتارو، أنت الرئيس الجديد.
مدير الموارد البشرية الملكية
ماذا تخطط؟
لقد أردتني بشدة أن أتنحى،
ولكن الآن بعد أن فعلت ذلك، هل تشعر بالحزن بسبب ذلك؟
فقط وعدني بهذا.
لا تتخلى عن الناس.
بغض النظر عما يحدث،
من فضلكم حماية موظفينا.
سأفعل كل ما بوسعي.
وأيضا،
قسم سباق الخيل الذي تكرهونه جميعًا...
سأقوم بتأسيس شركة جديدة
وإدارة الخيول هناك.
سأفعل ذلك بنفسي.
لن أشتري خيولًا جديدة أيضًا.
لا مزيد من الشكاوى، أليس كذلك؟
وشيء آخر.
تبدو كرجل
فقد القدرة على الكلام تمامًا.
لا يوجد رد.
ربما تفكر،
"كان ينبغي لي أن أتوقف في وقت سابق".
مهلا، عندما يحكي رئيسك نكتة،
من المفترض أن تضحك.
عذرا سيدي.
لم يبدو الأمر وكأنه مزحة بالنسبة لي.
كل ما تبقى للتعامل معه هو هو.
هل تقصد كويتشي؟
هل مازلت على تواصل معه؟
على مدى العامين الماضيين،
أرسلت له تحياتي الموسمية،
لكن لم يتغير قلبه.
هذا هو السلطعون الخاص بك.
اعذرني.
ومع ذلك، سأتأكد من أنه يقبل مساعدتي.
من اجل ذلك،
يجب على الأمل أن يحصل على المزيد من أموال الجائزة أيضًا.
لماذا تتقاعد يا رئيس؟
لا أستطيع قبول ذلك حتى الآن.
أستطيع أن أفهم تقاعد الأمل.
لا، أعتقد أن هوب لا يزال قادرًا على التسابق أكثر.
حتى لو تقاعد الأمل،
أليس من واجبك
أن تعمل على تعزيز نسبه؟
لو سمحت.
أعطني سبب مقنع.
انا مصاب بالسرطان.
إنهم لا يعرفون كم من الوقت بقي لي.
في الوقت الراهن، عائلتي فقط تعرف.
سأخبر الجميع عندما أشعر أن الوقت قد حان.
محاسبة…
بعد أن أصبح قسم سباق الخيل
مستقلاً،
أتمنى أن تبقى
في قسم المحاسبة.
حسنًا…
ينبغي لنا أن نتحدث عن مرضه أولاً.
لقد انتشر في كل مكان،
والآن أعلن عن هذا للتو.
أتمنى أن يأخذ بعين الاعتبار ما أشعر به أيضًا.
يا إلهي.
إن إبقائكم في الشركة
هي رغبة والدي.
وشيء آخر،
دع كوريسو يبقى مع الشركة.
لا أستطيع أن أجره إلى هذا الأمر أكثر من ذلك.
يرجى النظر في هذا العرض.
القتال - هذا كل شيء
اعذرني.
ما هذا؟
لقد جئت للمساعدة.
ليس هناك ما يمكنك المساعدة به.
سمعت من يوتارو.
حتى أنك كنت قلقا بشأن عملي.
شكراً جزيلاً.
قلت له لا تقول شيئا!
كن صريحًا. كنت ترغب بالعمل
في قسم المحاسبة، أليس كذلك؟
ألا تشعر بالسعادة لأن أمنيتك تحققت؟
يجب علي أن أرفض.
أنا عضو
في قسم سباق الخيل.
إنه سوف يختفي، كما تعلم.
سيتم طردك.
- انتقل إلى المحاسبة، حسنًا؟
- أخشى أنني لا أستطيع خيانتك.
-لقد قطعت لك هذا الوعد.
-أنا أقول لك أنني لا أحتاج إليك.
لن يكون ذلك خيانة.
ولكن ماذا عن حلمي؟
حلم الفوز بجائزة
أريما كينين معك يا رئيس.
هل تخطط ل...؟
الاستسلام أمام أريما كينين؟
هل لديك القليل من الثقة في نفسك؟
ماذا؟
إذا كان المالك ضعيف الإرادة،
أشعر بالشفقة على الحصان الذي عليه أن يركض.
لقد قررت.
أنا لن أتوقف
عن كوني سكرتيرتك على الإطلاق.
إذا كنت تريد أن تطردني،
الرجاء الانتظار حتى
بعد Arima Kinen القادم.
هذه مسؤولية
الرجل الذي يتحدث عن الأحلام!
وقح جداً.
أراهن أنه سيكون هناك
تغيير في الجيل هذا العام.
أعتقد أن Valshare لا يزال يمتلكها.
-حسنًا، هذه قضية منفصلة.
-ماذا عن رويال هوب؟
الأمل لا يستطيع الفوز بسباقات الفئة الأولى.
ربما أصبح الأمر مستحيلاً الآن.
-ناكاجو.
-ماذا؟
أحدهم ينظر إلينا.
أين؟
هل تعرفه؟
لقد قلت لك عدة مرات.
لا أحتاج إلى أي مساعدة.
لدي المدخرات التي تركتها لي والدتي،
أستطيع أن أتدبر أمري حتى التخرج.
ثم على الأقل والدك...
أعني، كوزو سانو من شركتنا...
هل يمكنك مقابلتنا والتحدث معنا--
تحدث عن ماذا؟
ليس هناك ما نتحدث عنه.
ماذا عن حديث الخيل؟
تحدث عن الأمل الملكي.
أنت عضو في نادي أبحاث سباق الخيل.
ربما يمكنك إعطاؤنا بعض الأفكار.
هل أخبرتك أمي؟
أنا أعتذر.
أشعر وكأن هذا كان من المفترض أن يحدث.
هل تقصد مثل الأب مثل الابن؟
توقف عن تخيلاتك
أنا فقط أحب سباق الخيل، هذا كل شيء.
هل إنتهينا؟
اعذرني.
السباق الأول في ذلك العام…
نعم لقد رأيته!
لقد فاز، أليس كذلك؟ لقد فوجئت.
تم إدخال Royal Hope
في سباق خارجي
بناءً على اقتراح كوزو سانو،
وفاز ببراعة بكأس دبي الذهبية.
بعد ذلك، في مهرجان سابورو كينين الصيفي
ومهرجان تينو شو الخريفي،
فاز بالمركز الثاني.
على الرغم من أن حلم الفوز في G1
ظل بعيد المنال،
كان يزيد بشكل مطرد
من فرصته في دخول أريما كينين.
أعتقد أنك الشخص الذي يتمتع بحالة جيدة.
كل شيء يتعلق بالمهارة.
التالي.
حسنًا.
هل الأمل في حالة جيدة؟
نعم. كما هو مخطط،
سيشارك في كأس اليابان الشهر المقبل.
في هذه المرحلة، فهو مزدهر،
عقليًا وجسديًا.
لقد أدركت أن ترشيحه في دبي
كان القرار الصحيح.
يبدو أن تغيير البيئة
يوقظ الأمل على الفور.
إنه نفس الشيء بالنسبة لابني.
إنه مثير للإعجاب.
رؤية القائد الجديد
لم أفعل له أي شيء على الإطلاق.
كيف حال كويتشي؟
لقد كنت أتواصل معه كل شهر، ولكن...
-هل أنت بخير؟
-نعم.
سأستدعي الممرضة.
لا، أنا بخير!
أب؟
أبي هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
إنه لا يستجيب بشكل جيد للعلاج.
لم أرى مثله من قبل.
أنا…
كل شيء على ما يرام.
سينجح. أنا متأكد من ذلك.
السيد كوريسو!
مرحبًا.
وهو ليس هنا اليوم أيضًا؟
إنه يتصرف بقوة
لكن العلاج يستنزف
قدرته على التحمل إلى حد ما.
في الحقيقة…
المقال الذي وعدت بكتابته
عن الرئيس والأمل.
لقد توقفت عن كتابتها
بعد أريما العام الماضي.
أعتقد أن الشيء الوحيد المفقود،
الشيء الوحيد...
هي اللحظة التي يفوز فيها بأريما.
السيد كوريسو.
سيصل إلى الهدف، أليس كذلك؟
نعم.
تعال يا سيد تايرا...
الرئيس التنفيذي لشركة سوريو
وزير الخارجية الصيني
لقد قررت التوقف عن لعب Valshare
و Imagine Dragon
في نهاية هذا العام.
لكنهما
أقوى حصانين هذا العام!
كلاهما لا يزالان قادرين على الركض.
لديهم القدرة على صنع التاريخ!
وسوف يستمرون في المساهمة كخيول تربية.
أريد أن أقابله
في مهرجان أريما كينين لهذا العام.
من فضلك أخبر رئيسك بذلك.
في المرحلة النهائية،
Imagine Dragon في الصدارة،
بفارق ثلاثة أطوال وأربعة أطوال.
التقدم لا يتقلص،
والوتيرة لا تتباطأ.
بعد سباق مثالي، تمكنت Imagine Dragon
من عبور خط النهاية أولاً!
في المركز الأول، إماجن دراغون.
في المركز الثاني، رويال هوب.
الأمل أيضا أضاع الفوز هنا،
ولكنه حصل على المركز الثاني
في كأس اليابان،
وهو ما ضمن له تقريبًا
دخوله الرابع في أريما كينين.
يا!
-سيدي الرئيس!
-اجلس.
-مرحبا.
لقد أدركت أنني أحب الخيول،
ولكنني أحب مضمار السباق أيضًا.
هذا الحشد الضخم المتدافع،
والهدير العظيم مثل الزلزال...
هذا ما يجعل سباق الخيل.
اجلس.
لو كنت أشاهد فقط من بعيد،
ربما لم أكن
لأهتم بهذا الأمر.
إذن من فضلك قم برؤية أريما شخصيًا، يا سيدي.
إنه ليس موجودًا بعد.
إنه أمر مسلم به في الأساس.
الجميع يحبه.
-هل تقصد والدي؟
-لا، هوب.
أعني أن الرئيس هو...
لا تعرقلني هكذا!
حسنًا، في الوقت الحالي، هل ينبغي لنا أن نحتفل؟
-من وضعك في هذا المنصب؟
-لأن لا أحد آخر سوف يفعل ذلك!
يمكنك الشرب اليوم.
سوف نفوز بالأريما.
ثم سوف يتقاعد الأمل.
سأستقيل أيضاً
أنا آسف.
لقد كنت في حيرة من أمري عندما أخبركم بكل شيء.
وانتهت اللحظة الآن.
شكرا جزيلا لك
على جلب الأمل إلى هنا.
يسعدني أن أتمكن من إخبارك بشكل مباشر.
أنت الرئيس.
الرجل الذي أوصلنا إلى هذا الحد هو أنت.
لو لم تكن تؤمن بنا في ذلك الوقت،
لا أعتقد أن هوب
كان قادرًا على الجري لمسافة بعيدة.
هذا صحيح بالتأكيد.
لي.
أنا سعيد حقا بتواجدك هنا.
هيروناكا،
سومير، دايتشي،
جدو نوزاكي
ريوجيرو,
وأنت أيها المراسل.
شكرا للجميع.
أوه، في الواقع،
أراد شوهي أيضًا الانضمام إلينا،
ولكن كان لديه مدرسة اليوم.
شوهي، إنه الرئيس.
مساء الخير.
كيف هي مدرسة سباق الخيل؟
حسنا، إنه كذلك.
سأذهب بالتأكيد لرؤية أريما،
لذا أرجو من الجميع أن يبذلوا قصارى جهدهم.
لقد أصبح حسن السلوك الآن.
توقف! سوف تذهب إلى رأسه!
إلى اللقاء يا شوهي. استمر في عملك الجيد.
اعذرني.
ما نحتاج إلى فعله هو نفس ما فعلناه من قبل.
سنعمل جميعًا على جلب
الأمل الملكي إلى النصر.
-هتاف!
لو…
إنه مجرد "إذا".
إذا فاز الأمل في أريما كينين...
هل ستتزوجني؟
الرئيس يتقاعد
والآن أنا في وضع
لا أستطيع فيه رؤية المستقبل على الإطلاق،
ولكن على وجه التحديد بسبب ذلك،
أعتقد أنني أستطيع أن أفعل أي شيء،
وخلق أي مستقبل.
أنا جادة.
أريد الزواج منك.
لا، لا أريد ذلك.
-ماذا؟ لا تريد؟
-بالطبع لا.
ماذا بحق الجحيم؟
هل ظننت أنني سأوافق على ذلك؟
حسنًا... آسف؟
لقد كانت حياتي كلها تعتمد على الخيول.
منذ الطفولة، كان كل شيء عبارة عن خيول.
حتى ابني الوحيد
أخذه الخيل، والآن ماذا؟
هل تريد أن تراهن بسعادتي
على نتيجة سباق الخيل؟ لا!
دعني أقرر حياتي بنفسي.
أرى.
هذا صحيح.
لذا…
ليس لهذا علاقة بالأمل.
سأقرر كل شيء،
بما في ذلك الزواج.
معنى؟
معنى…
-لن اتزوجك.
-لن تتزوجي؟
ليس الآن.
في الوقت الحالي، لا أريد أن آخذك بعيدًا.
لا تنشغل بالحب.
التركيز على البقاء
مع الرئيس حتى النهاية.
انا استطيع الانتظار
عشر سنوات أو حتى عشرين سنة.
شكرًا لك.
حسنًا، دعنا نكتب واحدًا منها.
بالتأكيد.
انتصار كوزو سانو في التعافي
في أريما
تمام.
بجد؟
ماذا؟
للعيش بسعادة مع إيجي
أنا لست متأكدة من أن الأمور
سوف تنجح بيننا.
-هيا. كلاهما صحيح!
-صحيح.
-أرجوك دعني أتزوج يوريكو.
-ماذا؟
ما هذا؟
لا شيء. عفواً.
لو سمحت.
الشباب لا يفشلون أبدًا في مفاجأتي.
ماذا تقول يا أبي؟
إذا فزت بالأريما،
من فضلك اسمح لنا بالزواج.
-آسفة.
-ماذا بك؟
اعتذاري.
هل سألتها؟
هل تقصد أمي؟
سأسألها لاحقا.
سأخبرك الآن.
بعض الناس يكرهون الخيول، كما تعلمون.
حقًا؟
نعم.
تأكد من الحصول على النتائج.
سيكون بخير.
أمي تكره الخيول فقط
لكن بخلاف ذلك،
فهي شخص عاقل للغاية.
انتظر. هذا يبدو
الأقل فائدةً بالنسبة لي.
لا بأس، استرخي أيضًا.
انا بخير.
اعتقدت أنه سيكون ضد ذلك.
كان ذلك سهلا.
لكنّه يتذكّر الوعود.
لذلك إذا لم تفوز،
فمن يدري ماذا سيحدث.
يمين.
انتظر. حقا؟
أوه، أريما هذا العام
سيكون مذهلاً.
-أنا أوافق
.
-هل يجب أن نذهب لرؤية هذا؟
-إنه آخر فيلم لهم.
أنا لست متأكدا...
أعتذر عن اتصالي بك هنا.
الأمل متقاعد، أليس كذلك؟
نعم.
وبفضل ذلك، ظهر حتى
في الصحف الرياضية.
إنه أمر مؤسف.
اعتقدت أن هوب كان حصانًا
يحب الركض حقًا.
كنت أعرف.
أنت تفهم حقا.
لا، توقف عن هذا النوع من الحديث.
تستمر في محاولة سحبني
إلى عالمك.
أنا أعتذر.
شكرا لانتظارك.
يتمتع.
إذن؟ ما هذا؟
إن الأمر يتعلق بصحة الرئيس.
نظرا لعمره،
يقول طبيبه أن شفاءه من المرض غير محتمل.
مع الأمل،
وسوف يتقاعد الرئيس أيضًا.
لو سمحت.
هل من الممكن أن تلتقي
بالرئيس؟
سأقوم بإعداد
مكان خاص لكليكما.
-ناكاياما في الصباح؟
-نعم.
توسلت إلى الموظفين،
واتفقوا على فتحه
قبل يومين من الأريما.
لذا سأطلب من كويتشي الانضمام إليكم في الساعة 6:00 صباحًا
قبل الساعة 7:00 صباحًا،
يمكنكم مشاهدة شروق الشمس من الملعب.
أنت رجل يذهب إلى أقصى الحدود.
كل الشكر لتوجيهاتك سيدي الرئيس.
لكن، كوريسو، أنا هكذا الآن.
ماذا أستطيع أن أقول له؟
ماذا يمكنني أن أفعل له الآن؟
فقط التقي به.
تعرف عليه وشاهد شروق الشمس معًا.
أليس هذا كافيا؟
وأما ما يأتي بعد ذلك،
أعتقد أن كويتشي قادر على اتخاذ القرار.
السيد الرئيس، أهنئكم
على تأكيد انضمامكم إلينا!
مبروك!
من المتوقع أن يحظى هوب، الذي لم يفز بعد ببطولة G1،
بتوديع كبير.
هذه الرغبة من المشجعين
جعلت دخوله إلى أريما كينين ممكنًا.
يمكنه أن يقول!
- تعرف، أليس كذلك؟ أمل!
- هل تراه يا رئيس؟
مرحباً، أمل، ابتسمي.
مهلا، ابتسم.
ربما يكون في أفضل حالاته الآن.
إنه هادئ. لقد نضج.
ربما يدرك ذلك أيضًا.
هذه هي المرة الأخيرة.
هذا هو أريما كينين الرابع له.
هل هناك أي اختلافات هذه المرة؟
إن الفوز في أريما كينين هو من نصيب المالك ...
حلمنا.
نريد أن يتقاعد هوب بفوز.
هذا كل شئ.
-السيد كوريسو.
-كيف حال الرئيس؟
لقد كان في الألم فجأة،
فقد وعيه
وهو الآن في غرفة العلاج.
سيدتي.
هل أنت بخير مع نفسك؟
نعم أنا بخير.
متى السباق القادم؟
سيكون Arima Kinen بعد يومين من الآن.
وكان كثيرا ما يقول...
أن الفوز بجائزة أريما كينين
سيكون الشعور الأفضل.
في نهاية حياته، يريد الفوز
ثم ختام كل شيء.
نعم، لكن الحياة لا تسير دائمًا كما هو مخطط لها.
مضمار ناكاياما لسباق الخيل
لو سمحت.
هل من الممكن أن تلتقي
بالرئيس؟
عذرا، أنا هنا بمفردي.
هل يمكنك المشي على طول الحدود الخارجية؟
نحن لا نريد أن نتسبب في إتلاف العشب الداخلي.
بالتأكيد.
شروق الشمس اليوم سيكون قبل الساعة 7:00 صباحًا
نعم.
لقد سمحوا لي ذات مرة برؤية
مضمار سباق ناكاياما
في صباح الشتاء.
بسبب الصقيع،
بدا العشب بأكمله متجمدًا،
ثم تسلل ضوء برتقالي ناعم
عبره.
ثم بدأ المسار بأكمله
يتوهج كما لو كان يذوب ببطء.
سيكون من الجميل لو فاز.
الأمل الملكي، أعني.
ماذا؟
كما ترى، أنا من المعجبين.
لا ينبغي لموظف في JRA أن يقول هذا،
لذلك أنا فقط أتحدث مع نفسي.
روح المنافسة لدى هذا الحصان...
يا إلهي.
أنا أحبه.
السباق الأخير.
لدي آمال كبيرة فيه.
نعم.
شكرًا لك.
إنها التعديلات النهائية.
خذ وقتك واستمتع بهذا.
نعم!
تخيل التنين، فالشير، رويال هوب،
جولة أخيرة رائعة
تقول التوقعات أنه سوف تمطر.
سباق تحت المطر، أليس كذلك؟
ماذا يفعل شوهي حتى؟
-أوه، شوهي!
-'سوب!
واو! تبدو وكأنك كبرت!
-لم تصاب بنزلة برد، أليس كذلك؟
-اصمتي يا أمي.
حسنًا، يمكننا مشاهدته معًا.
هل تريد الذهاب إلى الحظيرة أيضًا؟
لرؤية ريوجيرو؟
سوف أمر
إنه لم يعد مثلي الأعلى.
إنه منافسي.
حسنا قيل.
هذا مؤسف.
أردت أن أرى سباقهم الأخير
معه.
هل يمكنني أن أسألك شيئا واحدا؟
ما هذا؟
لماذا لا تزال تحترم
رئيسنا كثيرًا؟
لقد تساءلت دائمًا.
لأنه يحمل الكثير
على كتفيه.
أنا أحب الأشخاص الذين يتبنون
أحلام العديد من الآخرين.
مثل هؤلاء الناس نادرون.
ويبدو أيضًا أنه كان
يستمتع دائمًا.
أنا أعتذر.
حصاني يركض، كما ترى،
وأريد أن أشاهده على الشاشة الكبيرة.
إن رؤية شخص يستمتع
بشيء ما حقًا يجعلني سعيدًا أيضًا.
أنا أحترم هذا الشخص.
عندما اتحدث معه،
أشعر أن ذلك يخفف من وحدتي.
دعونا نجري سباقًا بلا ندم.
نعم.
قطعاً.
كن أسطورة، يا أمل ملكي
أي أوامر؟
وكان لدى الرئيس أمر واحد فقط.
"يفوز."
استلمت هذا.
حظ سعيد.
سأبذل قصارى جهدي.
الجميع.
شكرا جزيلا على كل شيء.
حتى النهاية،
من فضلك استمر في دعمنا.
قف!
يأمل.
دعونا نفعل هذا.
-حسنًا، لنذهب.
-نعم.
حسنًا!
شكرا لك على إيصالي إلى هذا الحد.
لو لم التقيك يا رئيس،
لم أكن لأصبح مديرًا.
ولن أكون مديرًا
لأي شخص آخر غيرك.
لذلك،
معك،
سأبتعد أيضًا عن هذا العالم.
شكرا لك على كل هذا الوقت.
الجولة الاخيرة.
فلنصلي جميعا معا.
هنا!
خيول اليوم الثامن
من سباق ناكاياما الخامس،
أريما كينين الثالث والستين.
أب!
-يوريكو، لقد بدأ الأمر.
-انتظري دقيقة واحدة.
426 كجم.
مضمار ناكاياما لسباق الخيل
إلى كويتشي ناكاجو
تذكرة خاصة لمهرجان أريما كينين 2018
مضمار ناكاياما لسباق الخيل
لقد كنت روحًا
يمكنك فعل ذلك!
هل المطر الذي بدأ بالهطول هو
مطر الوداع؟
الحزن على الخيول العظيمة
التي تقاعدت؟
أم أنها مزحة إلهية
تفرض محنة على جنسهم الأخير؟
مضمار ناكاياما لسباق الخيل، عشبي، 2500 متر.
لقد استقرت الخيول ذات الأرقام الفردية
في البوابات،
والخيول الزوجية
تتجه نحوهم بثبات.
هل يبتسم النصر
لجماهير رويال هوب؟
الفائز بكأس اليابان إماجين دراغون؟
أو حصان الديربي، فالشير؟ أحلام
جميع عشاق السباقات تتجمع...
يأمل.
…هنا في مضمار سباق ناكاياما!
وأخيرًا، يدخل الرقم 16، فالشير،
البوابة.
يأمل.
الرئيس يراقب.
إنه عام 2018، آخر أريما كينين
في عصر هييسي.
أي حصان سينهي
هذا العام الفوضوي ويفتتح عصرًا جديدًا؟
إنها الدورة 63 من سباق الجائزة الكبرى أريما كينين،
وهم في طريقهم!
يتولى رويال هوب زمام المبادرة أولاً!
الأمل الملكي هو القائد!
-هل انجرف؟
-ماذا؟
-هل أخطأوا؟
-أم أن هذه هي استراتيجية ريوجيرو ساكي؟
-الزعيم هو رويال هوب.
-الأمل…
ويتبعه الرقم ستة،
الفارس الجنوبي،
والرقم تسعة، مجمع هوراي.
في المركز الرابع يأتي رقم 16، فالشير.
في المنتصف الرقم أربعة،
إماجين دراغون.
إنهم بين الزوايا.
-يتأخر بفارق طولين عن الرقم 12، أرتي.
-آمل ألا يستمر هذا.
ويأتي في المركز الثاني مايكل كولومبيا بفارق ثلاثة أطوال أخرى .
الثالث من الأخير هو رقم 11…
إذهب، افعل ما بوسعك.
رقم 14، Love Panther هو الأخير.
لقد تجاوزوا المنصب الفائز.
رقم 15، الأمل الملكي،
يبتعد عن السور الداخلي،
يحافظ على تقدمه بخمسة أطوال.
تم الجري في أول 1000 متر
بوتيرة سريعة…
لن يستمر هكذا حتى النهاية.
رقم 13، بينان، رقم 16، فالشير،
يقتربان من الزاوية الأولى.
رويال هوب في الصدارة.
من الزاوية الأولى إلى الثانية،
شكلوا خطًا طويلًا!
إنها بدايتك أيضًا.
أنا أحاول مرة أخرى أيضاً.
هل نركض معًا؟
لكنني مفتون
بالقوة الحقيقية للأمل.
في رفضه الاستسلام،
أشعر بالقوة وروح القتال.
هل لديك الإرادة للفوز؟
هذا كل ما أريده.
ثم من فضلك، أتوسل إليك!
حلم والدي
هو حلم الجميع في هيداكا.
أراك لاحقا، أمل.
افعل ما بوسعك!
الأمل الملكي
الآن، الرقم 16، فالشير،
يتخطى الرقم 13، بينان إلى المركز الثاني.
-نعم! انطلق!
-الفجوة ثلاثة إلى أربعة أطوال.
يقترب القائد من
نقطة منتصف الطريق الخلفي.
الخيول الثلاثة على وشك التقاعد بعد
اندفاع أريما على طول المسار الخلفي.
الرقم 13، بينان، في المركز الثالث.
ويأتي خلفه المصنف الثاني، مايكل
كولومبيا، بفارق يصل إلى عشرة أطوال تقريبًا.
الآن، بدأت جميع الخيول
في زيادة سرعتها!
القائد لا يزال رقم 15، رويال هوب.
الرقم 16، فالشير، في المركز الثاني،
يقلص الفجوة بقوة!
بين الزاوية الثالثة والرابعة،
يقع Valshare بجانب Royal Hope!
والآن، الرقم الرابع، إماجين دراجون،
يتحرك للأعلى من منتصف المجموعة!
-أمل! أبي!
-أمل ملكي وفالشير.
المتنافسان من الديربي
يقفان جنبًا إلى جنب!
الآن، خط ناكاياما المستقيم قصير!
Imagine Dragon
قادم في الخارج!
معركة ثلاثية
بين أفضل الخيول هذا العام!
هل تريد أن تأتي إلى مكاني؟
إنهم لن يتراجعوا قيد أنملة!
الأمل الملكي لن يستسلم!
-لقد فعلناها!
-إنه فوز واحد فقط!
الآن، تولت Valshare زمام المبادرة!
من الخارج، إماجن دراغون!
هل استنفذ رويال هوب طاقته؟
وعدني بشيء واحد.
لا يجب عليك أن تخونني أبدًا.
أبداً.
إنها مبارزة بين Valshare
و Imagine Dragon!
يذهب.
يذهب!
لا! إنه الأمل الملكي!
الأمل الملكي عاد مرة أخرى!
-الأمل الملكي ينقض...
-الأمل!
-أمل!
-اذهب!
-اصمدي!
يذهب!
إماجين دراجون هو…
-اصمدي!
-اذهب!
-أمل!
يذهب!
أملٌ ملكي!
ثلاثة خيول تصل إلى الهدف معًا!
أي حصان فاز؟
من المستحيل التمييز بين الثلاثة!
-فالشير؟ إيماجن دراغون؟
-أبي!
أو الأمل الملكي؟
-هل أنتَ بخير؟
-مضمار ناكاياما. السباق ١١.
-لقد فعلها.
-الرجاء الانتظار لحظة.
مضمار ناكاياما لسباق الخيل. السباق الحادي عشر.
المراكز الأول والثاني والثالث
هي كما يلي…
في المركز الأول، رقم أربعة.
-نعم!
-في المركز الثاني، رقم 15.
في المركز الثالث رقم 16.
عليك اللعنة.
أمل ملكي! شكرًا لك!
-شكرا لك يا أمل!
-أمل!
يأمل!
أمل! شكرا لك!
استمع لهم.
الأمل هو كل شيء بالنسبة لك!
يأمل!
دعنا نذهب.
آمل، شكرا لك!
رئيس
مرحبًا؟
ما هو هذا البريد الإلكتروني؟
-ماذا؟
-أنت تجعلني أشعر وكأنني على وشك الموت!
في الآونة الأخيرة، ألا تتحدث
وكأن موتي أمر مؤكد؟
-حسنًا...
-هيا! لا تقتلني بعد!
اذهب إلى مكان التمبورا الآن!
-أبي!
-ماذا؟
ليس هذا وقت التمبورا
اسكت! كيف أموت وأنا خاسر؟
لا يزال يتعين علي أن أجد عروسًا لأمل.
ليس هناك وقت للراحة.
أنت على حق.
أنت على حق!
السيد كوريسو، أعتذر
عن عدم حضوري في اليوم الآخر.
أريد أن أقابلك في وقت ما.
أفضّل أن أتحدث إليك أولاً،
قبل أن أتحدث إلى والدي.
كويتشي ناكاجو.
مهر الأمل؟
سأساعد بشكل كامل في الميراث.
هل يمكنك أن تكون هناك من أجلهم
عندما يحتاجون إليك حقًا؟
كفى بالفعل.
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة: نيكس س.